## 如何使用可用的语法 
这是我用github的创建的第一个仓库，并不完全用于做coding，事实上我并不会。这算是一个测试的版本,我会把一些日常用到的一些简单命令整理出来,方便查阅与调用.  
**当然可以调用AI创建命令包**专门用于github中调用markdown的快捷指令.  
>例如:原本ctrl+Q是可以设置成">"序列前缀"解释为|"
>(直接按来源link方法指令摘录下来)
>如何对仓库的html文件调用css（自定义格式）--`原理：将css生成一个可调用的key然后再在html中使用调用命令填入这个key!`重点是如何使用css编写原则“制作好一个模板”生成可调用的css文件即可。

> - css的语法究竟是怎么规范html?
> - 怎么看到css定义后的渲染效果？`怎么调整到你想要的效果？`


我想要搞清楚的是：  
> 在仓库中如何可以规范文件内容的格式？= markdown自定义格式根本不能，只能按照github渲染规范来走。
> 如何将markdown文件进行渲染格式自定义？= markown中有少量格式自定义可以用的；要对其格式定义需要pags化+css定义（其实就是html格式才能以css设置）；此外还可以用本地化软件进行格式自定义如Typora、Obsidian（这个暂时不需要）
> 通过markdown创建内容+格式规范（方法）+渲染效果（htmL、epub、pags化github显示仓库的指定文件）？这些都是怎么联结并实现的？





#### github的制表示例及markdown常规指令
制作表格的实例，而表格内容则为github中使用markdown 常用指令集（右下角有个M标可以进入继续采集与总结）。

|  Style 风格   |  Syntax 字符 |  Keyboard shortcut快捷键 |  Example示例 |  Output效果 |  
|  :----:        |  :----:  |  :----:    | :----:    | :----:   |  
|   加粗   |  `****`or `__ __` | `ctrl+B` | `**  加粗给你看  **` | **加粗给你看** |
|   斜体  |  `**`or `_ _` | `ctrl+I` | `*加粗给你看 *` | *斜斜的你看** |  
|   删除   |  `~~ ~~`or `~ ~` | `XXXX` | `~加粗给你看~` | ~中间删除线~ |
|   粗中有斜   |  `****`or `_ _` | `XXXX` | `**都粗_这里斜_**` | **都粗 _这里斜_** |  
|   删除   |  `~~ ~~`or `~ ~` | `XXXX` | `~加粗给你看~` | ~加粗给你看~ |
********

#(怎么只显示行线不显示列线)
  Style 风格   |  Syntax 字符 |  Keyboard shortcut快捷键 |  Example示例 |  Output效果   
  :----:        |  :----:  |  :----:    | :----:    | :----:     
   删除   |  `~~ ~~`or `~ ~` | `XXXX` | `~加粗给你看~` | ~加粗给你看~ 
   
   答案是不行的.只有在HTML格式上才可以通过css格式设定来实现.  
   因此,css需要单独"学习"到够用的程度=合版面及分阶的设计,及颜色的标定(指定标注的符号配上"格式1+格式2...")
********



那么这个仓库我是打算记录关于“赚钱”这一主题的“思考”：  
> 你认为赚钱是怎么做到的?
> - 赚到钱的方式有哪些?_只有交换吗?`有哪些?`_  `你有什么可以选择！` `哪个更适合你？`
> - 从没有钱到有钱需要经过哪些基本的节点?_从0to1你启动运作最少必需的有哪些？_ `你该怎么测试需求是否真的？你会怎么做？`  `你什么都不会，你是否就没办法赚这个钱？`
> - 
